+++
date = "2017-12-11T15:27:00-08:00"
draft = false
title = "В г. Грозный проходит в стенах Парламента ЧР Международный ф"
slug = "v-g-groznyi-prokhodit-v-stenakh-parlamenta-chr-f"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Российский союз молодёжи", "Ахмат-Хаджи Кадыров", "Грозный", "Чеченская Республика", "Форум", "Молодёжь"]
categories = ["Власть и политика"]
+++

В г. Грозный проходит в стенах Парламента ЧР Международный форум "Ахмат-Хаджи КАДЫРОВ- основатель современной государственности ЧР". Активы ЧРО "Российский Союз Молодежи" и Ассоциации  общественных объединений ЧР assotsiatsiya_obsh_obyedineniy принимают участие в данном форуме. #чрорсм rsm_chr95 timur_a503oa
